


Možnost přidávat do projektu účastníky podle emailu, který si uživatel zvolí při vytvořen účtu a 



Chtěl bych zmocnit dodavatele, přiřazeného k projektu, který by byl roli Aktivní dodavatel, aby se svým účtem podle emailu přihlášení, měl možnsot mi přidávat do projektu pracovní výkazy, účetnky, žádosti o nákupy a podobně.
U dodavatelů nastavovat mu různé oprávnění - Dodavatel, Aktivní dodavatel, Owner
Aktivní dodavatel-bude mít možnost novou funkcí přidat položku, výdaje, poptávky- nové výdaje a scany ve stavu For Approval, další práva Owner - Schvalovat výdaje, kompletní přehled-, Reader, přehled výdajů?
Přidávat skeny k jednotlivým položkám konkrétním.
Ruční přidání záznamu k projektu. výdaje, práce, nákupu. pamatovat si u zadavatele poslední nastavení jako výchozí hodnotu. Automaticky vždy načíst aktuální datum, s možností zadat zpětně výběrem z kalendáře. 
Bylo by tam kdo výdaj zadal, zmocněný dodavatel, ale aby měl možnost zadávat za jiného dodavatele, jako když jeden dodavatel nakupuje materiál od jiného dodavatele. Při zadávání nějaké moderní efektivné vyhledávání existujících dodafatelů, možnost zadat dodavatele, a zadat kategorii, přidat popis činnosti. Možnost výýběru jestli má být jednorázová částka, nebo třeba počet hodiny a hodinová sazba. Hodinová sazba by mohla být nastavena na dodavateli, a mohla by se při zadání ukláadat- U poštu hodin a částky nebude navrhována poslední hodnota.Majitel projektu bude moct zmocnit vendora, ten bude mít funkci přidat výdaj. Vybere is odběratele (majitel projektu - pamatuje si poslední hodnotu), vybere si projekt - poslední volba- 
Přidat možnost dodavatele typ Poptávka-bude tam Oděbratel, Projekt, Dodavatel - může být prázdné, bude později napojeno na výběroví řízení., bude množství, jednotka (číselní - ks, kg,m3 a podobně), požadované datum - nepovinné.
Dodavatel bude moct například spočítat kolik cihel bude potřebovat, napsat jaký typ, počet a podobně a pak budeme moct hledat dodavatele a přidat do projektového řízení.Bude mít další stavy, pak schválelno, koupenp, vybráno a podobně.
Byla by fajn i nějaká ppřípadně kalkulačka, která by pomohla dělat výpočty.


Příklad činnosti - Nákup, Penetrace,


Aktivní dodavatel - uvidí v projektu jen svoje výdaje

Bude stav k úhradě, vytvoření QR kódu, Uhrazeno. Přiřazení bankovního účtu k dodavateli.




V rámci účtu bude Evidence Vendorů, identifikátor a přístup k projektu bude přes email. Ale bude možné zadat i Název Dodavatele, Popis  (nepovinné), Kategorie (Stavení práce, Topenář, Velkoobchod, Servis atp.), Telefon, Email



Rád bych přidal možnsot vyexportovat šablonu, nebo stávající výdaje. A pak možnost reimportu, možná bychom potřebovali nějaé unikátní ID pro reimport? Odstranit tu sekci očekávané sloupce, to by bylo jako hlavička vyexportovaného souboru.


Plánování práce, kalendář dovolených



Optimlizace pro mobilní zařízení a do nastavení užvatele přidat možnost instalovat webovou mobiní aplikace pro android - jednoduchám talčítkem apliakce.



API zpracování účentky rozpársování a založení detailu



úložiště, udělal jsem bucket dms na couldflare General  S3 API, https://07724355d8be453e4d66b85e64811ae3.r2.cloudflarestorage.com/dms, Public Development URL https://pub-fe17c906f74f468aac63ab7bce751e2e.r2.dev. Zkusíš mi to prosím na railway propojit?



Přidání skenu, skener zarovnání zlepšní

Editace dodavatele a kategorie


Přidat sekci výběrové řízení

Plánování, přidávat jaká činnost se má dělat, vazba na předchozí krok, posunutí a evidence času, automatické zobrazní projektové mapy, vazba na dodavatele, a označení barevně, že je po splatnosti

Změna Hesla

Plánování úkoly, co se má dělat a delegování




	
Hotovo

Logo záložky prohlížeče
mohli bychom místo typů projeku dům a garáž mít typy Nemovitosti, Vozidla, Elektronika? Pokud tě napadne ještě něco podobného? Případně mít možnost přodávat do číselníku sdíleného typů?
Odebrat ty popisy Přehled, Ahoj a jméno, Eviden Projekty,Analýza Reporty

Mohli bychom v rámci uživatele přidat možnot IMPORT/EXPORT? Udělal jsem vzorové csv, které bych rád naimprotoval. 

